## 0. 주제

호텔 리스트를 보여주는 웹 페이지를 만듭니다.

**[❗️필수]** 로 시ㅏ작하는 요구사항들을 높은 우선순위에 두고 과제를 수행합니다.

## 1. 개발 전 숙지해야 할 내용

### 1.1 기본 숙지 사항

1. 제한 시간은 총 4시간이며, 개발 환경은 VSCode 입니다.
2. VSCode에서 제공하는 플러그인을 이용하셔도 됩니다.
3. 스타일 처리는 CSS, SCSS, Styled Components 중 원하는 것을 사용합니다.
4. 아래 라이브러리 이외에 다른 라이브러리 사용을 금합니다.

- `styled-components`
- `react-router-dom`
- `react-input-range`

5. 모든 컴포넌트는 웹 표준을 지켜야 하며, 시맨틱하게 작성되어야 합니다.

### 1.2 개발자에게 전하는 추가 메세지

1. 코드 카피는 금합니다.
2. 다른 개발자들과 함께 협업하는 상황을 고려해서 코드를 작성합니다. (가독성, 확장성)
3. **[❗️필수]** 를 우선적으로 개발하고, 쾌적한 서비를 위해 필요하다고 판단되는 것을 우선적으로 구현합니다.

### 1.3 참고할 화면

[클릭](hotel_web-ui.png)

### 1.4 API 및 데이터 구조

> base_url:

#### 1.4.1 호텔 목록을 조회하는 API

- GET `base_url/hotels?page={page}&filters={fiter_condition}`
- 가격이 min ~ max 인 호텔은 조회합니다. max의 최대값은 100만원입니다.

  - 예시: `/hotels/filters=PRICE=0:10000` 요금이 100,000원 이하인 호텔 조회

- 리뷰 점수가 n점 이상인 호텔을 조회합니다.

  - 예시: `/hotels?filters=REVIEW-SCORE=7` 리뷰 점수가 7점 이상인 호텔 조회

- 해당 서비스가 포함된 호텔을 조회합니다. 시설은 아래와 같으며, 요청 시 `,` 로 묶어서 여러개의 조건을 쓸 수 있습니다.

  - FREE-WIFI - 무료 와이파이
  - FREE-PARKGIN - 무료 주차
  - FREE_AIRPORT_PICKUP - 무료 공항 픽업
  - 예시: `hotels?filters=FREE=FREE-WIFI,FREE-PARKING` WIFI와 주차가 무료인 호텔을 조회

- 요청결과

  ```json
  [
    {
      "id": 0,
      "name": "사랑채 블랙호스텔",
      "freeServices": [],
      "imageUrl": "",
      "rate": 3,
      "reviewScore": 8.9,
      "totalReviewCount": 466
    },
    {
      "id": 1,
      "name": "K- 호텔",
      "freeServices": [],
      "imageUrl": "",
      "rate": 5,
      "reviewScore": 7.1,
      "totalReviewCount": 126
    },
    {
      "id": 2,
      "name": "스타 레드호텔",
      "freeServices": [
        "FREE-PARKING",
        "FREE-AIRPORT-PICKUP"
      ],
      "imageUrl": "",
      "rate": 4,
      "reviewScore": 8.2,
      "totalReviewCount": 426
    },
  ....
  ]
  ```

#### 1.4.2 호텔 가격을 조회하는 API

- GET `base_url/hotels-prices?ids={hotel_id}

- 예시: `/hotel-prices?ids=1,3,5`

- 요청 결과

  ```json
  {
    "1": 15123,
    "5": 54120,
    "10": 13400,
    "15": 210000
  }
  ```

## 2. 요구사항

> 말머리로 **[❗️필수]** 가 붙은 부분은 반드시 수행해주셔야 합니다.

### 2.1 URL 처리하기

- **[❗️필수]** 아래 URL을 만족하는 react-router 구조를 잡고, 동작하도록 만듭니다.

  1. `/web` 으로 들어 온 경우 `HomePage` 가 렌더링 되도록 합니다. `HomePage` 는 기본으로 제공되는 페이지로, 별도의 수정은 하지 않고, 해당 페이지만 렌더링 되도록 합니다. 2. `/web/hotels` 로 들어온 경우 `HotelList` 가 화면에 렌더링되고, 해당 페이지는

### 2.2 HotelListPage 컴포넌트 작성하기

- **[❗️필수]** 준비된 와이어프레임의 시안에 따라 각 UI 요소를 배치합니다.

  - 와이어프레임의 시안은 desktop, tablet, mobile 세 가지의 시안이 있으며, 화면의 해상도에 따라서 해상도에 맞는 화면이 렌더링 되어야 합니다.

- 호텔의 이미지를 lazy loading 처리합니다.

### 2.3 HotelList 컴포넌트 작성

- **[❗️필수]** 호텔 목록을 조회하는 API를 연동하여 호텔 목록을 불러오고, 화면에 렌더링하도록 컴포넌트의 구조를 설계하고 코딩합니다.
  - **[❗️필수]** 데이터가 로딩 중임을 알리는 UI적 요소가 있어야 합니다.
  - 렌더링 되는 UI와 유사한 스켈레톤을 로딩 중임을 알리는 UI요소로 구현한 경우 가산점이 부여됩니다.

* **[❗️필수]** 데이터 로딩에 실패한 경우, 실패했다는 것을 알리는 UI적 요소도 있어야 합니다.

  - 이때 Retry 버튼을 넣고 누르면 다시 요청하고 처리하도록 합니다.

* **[❗️필수]** 호텔 목록에는 호텔 가격 정보가 포함되어 있지 않습니다. 호텔 가격 정보를 조회해오는 것은 요청이 오래 걸리기 때문입니다.

  - **[❗️필수]** 호텔 목록을 렌더링한 다음, 호텔의 가격을 요청하여 가격 부분만 다시 렌더링 합니다.
  - **[❗️필수]** 이 때, 가격이 로딩되지 않은 호텔은 가격 정보가 로딩 중임을 알리는 UI적 처리가 되어있어야 합니다.
  - 호텔 가격 조회에 실패한 요청의 경우, 3번까지 retry 하도록 합니다.
    - 3번의 retry에도 실패한 경우 해당 호텔들의 가격 정보 부분은 `일시적 오류` 와 같은 내용을 보여주도록 처리합니다.

* 스크롤 페이징을 구현합니다. 호텔 목록 스크롤이 끝에 닿으면 다음 페이지의 호텔을 불러옵니다.

* 호텔 이미지는 실제 보이는 영역에 들어왔을 때 로딩 되도록 하는 lazy loading을 구현합니다.

* 호텔 목록을 클릭하면, `{hotelName}을 조회하였습니다` 라는 알람을 띄우고 최근 본 호텔 목록에 추가합니다.

### 2.4 HotelListFilter 컴포넌트 작성

- 호텔 목록을 필터할 수 있는 컴포넌트를 만듭니다.

  - 호텔 조회 API의 필터 파라메터를 조정해서 호출할 수 있습니다.

  - 필터의 조건은 아래와 같습니다.

    - **[❗️필수]** 가격 필터

      - 최소가격, 최대가격의 범위를 조정합니다. 최소가격은 0이고 최대 가격은 100만 이상입니다.
      - range slider 형태의 컴포넌트이며 두 개의 slider 핸들을 이용해 조절할 수 있습니다. 조절이 끝나면 현재 조절된 최소, 최대 값을 이용해 filter합니다.
        - debounce 기법을 적용합니다.

    - 평점 필터

      - range slider형태의 컴포넌트이며 특정 범위 값이 아닌 0부터 10까지의 값을 슬라이드해서 지정합니다.
        - debounce 기법을 적용합니다.

    - 시설 필터

      - 호텔별 시설 여부에 따라 필터할 수 있도록 합니다.
      - checkbox 형태의 컴포넌트로 처리합니다.

- 필터가 변경될 때마다 호텔 목록 페이지의 browser url 쿼리스트링에도 같이 변경이 되어야 합니다. 이후 필터와 관련된 쿼리스트링을 유지한 채로 페이지를 새로고침 시 초기 로딩 시에 해당 필터들이 적용된 채로 호텔 목록을 불러와야 합니다.

- 호텔 목록이나 가격 정보를 불러오는 중에는 필터가 렌더링은 되지만 조작은 할 수 없도록 처리를 해야합니다.

### 2.5 최근 본 호텔 컴포넌트 작성

- **[❗️필수]** 최근에 본 호텔 목록을 보여주는 컴포넌트입니다. 호텔 목록 클릭 시 추가 됩니다.
- **[❗️필수]** 5개까지 추가되며, 5개가 넘어갈 경우 가장 오래전에 추가된 요소를 삭제합니다.
